Cayetano Rivera ha sido protagonista de
un altercado con la policía en la pasada
madrugada en una conocida cadena de
comida rápida por el que acabó en el
calabozo. Tras en el calabozo, te
tiene que pelear con la policía, tiene
que llegar las manos, ¿no? Para que te
metan en el calabozo, ¿no? Es una noche
disfrutando de sus amigos más cercanos.
El exdiestro sufría un altercado a altas
horas de la madrugada en uno de los
locales de McDonald's situado en la
céntrica calle Tocha de Madrid. Tras una
discusión con uno de los trabajadores
del local, el diestro habría llegado a
las manos teniendo que ser detenido por
las fuerzas de seguridad del Estado
hasta las 7 de la madrugada cuando fue
puesto en libertad. Según han confirmado
los trabajadores del local, Cayeta no
perdió los nervios después de que uno de
los empleados le pidiera que sacara un
ticket para poder ser atendido como el
resto de clientes. Una propuesta que
provocó en el diestro un comportamiento
agresivo. Tras relatar estos hechos, ha
sido el propio Cayetano el que ha
explicado lo sucedido y las medidas que
tomar al respecto, afirmando que hay un
parte de lesiones y que pedirán las
cámaras del local. Cayetano ha sacado
este comunicado negándolo, pero me
parece una una noticia demasiado
explícita, con demasiada información,
¿no? Como para que sea un invent. O sea,
¿cómo se van a lanzar a decir algo así?
Pero aparte con esos datos. No me veo en
la necesidad de aclarar que en ningún
momento he protagonizado ni participado
en ningún acto de agresión hacia gentes
de la autoridad. Lamento profundamente
que se estén difundiendo versiones
infundadas sobre unos hechos que en
ningún caso ocurrieron como se han
insinuado. No niega los hechos como tal,
sino que niega que sean así como como lo
han contado. Entonces, como son